愛
嬌稱得上十分之高超創作力量同
幻想每刻亂一跳少魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮
處天使天天帶着笑浮浮沉沉天空
裏自然有少鳥古怪事情多得很
想講一講不鳥人人朝着那方向
心中帶着笑浮浮沉沉天空裏熱烈
地呼叫興奮熱情吓開心得不得了
早晨喇，各位
起身喇
多謝
我哋今日返去上古時代冒險喇
總算完成咗喇
原來已經天亮喇
有冇搞錯嗱？
咩機械人都會睡到噉晏？
早晨
早咩晨？
好晏㗎喇
真係畀你激死啊
你成日都模仿人類嘅
先學埋晒呢壞習慣嘅
師伯晒喇
博士啊，你喺度做乜嘢啊？
哎吔
着返條褲子出嚟喇
醜死鬼啊
我今次發明呢樣嘢用途係非常之大嘅
叫做乜嘢好呢？
叫啊…叫時間拖鞋喇
原來係拖鞋嚟呀？
亂講喇
時間拖鞋啊
最主要嘅作用係你用佢嚟劃行
自由自在噉中藥去邊都得嘅
仲識得跳舞啊
唔係啊
係時間瞓覺啊
唔係瞓覺啊
係拖鞋啊
拖鞋啊
簡單嚟講係一副時間機器嚟嘅
噉麻煩一早講咪得囖
你識得呢樣嘢㗎咩啊？
咖通片都有得睇啊
唔係咖通片入面嗰啲嚟啊
聽住啊
係未來世界偉大嘅發明嚟啊
係喇
呢副機器到底有乜好處呀？
可以返去古代同未來世界啊？
係啊
你唔好亂搞啊
你睇下，我呢個時間都係
最主要就係你用時間控制器嚟造成嘅
控制器呀？
冇錯喇
首先係將個時間制開動喎
跟住呢，譬如我走返去500年前
就搞到500喇
最緊要喺唔好搞錯係以前，因為係未來波
而家呢，搞咗500年前喇
呢個號碼到目前為止仲未曾使用㗎
請你重新教我一次啦
個個要睇清楚啲號碼先啊
笑乜嘢啊
天才同埋失敗係永遠忽唔開嘅
我呢次用501要將佢擺
喺呢一塊滑板上面先得
早晨啊
好多謝你今日噉賞面用我嚟做嘢喎
每一次當你哋脱離現在嘅時期
去旅行嗰陣，我就係你哋嘅響度喇
呢一塊糖呢，就當係我哋嘅見面禮喇
好嘛？
正當
嗰樣嘢唔係要嚟打㗎，係要嚟食㗎
係你同我設計有啲唔相同感喎
真係弊喇
嗱
我哋而家即刻起程去你想去嗰個時代喇
請個個先準備好啦
出發喇
去啦
哎吔
唔見咗𠸏？
好嘢啊
的確係重大嘅發明啊
我設計一樣嘢定會成功嘅
好嘢啊
唔係喇
點算好呢？
唔記得話比小魂知
點樣先可以返返嚟啊
慘囖
慘喇
哎吔
為啲點解啊？
呢度係邊度？
我哋嚟到好古老嘅時代喇
咩吖嘛
好嘛
噉呢，在下，噉呢
今時今孫個孫，自名呢，熊壽，有本事即管
放馬過喇
我亦都報上名來，在下係青心猿
井手豬鳥取三條龍紋，在下嘅名叫馬之助
好嘢…等我嚟試下
好嘛，好嘢，我叫小雲啦
小雲喇，我哋返嚟喇
我已經同你哋講過，佢今日唔喺度
小雲喇，我哋唔返嚟喇
佢到底去咗邊度啊？
500年前喇，唔係啊
佢去咗好遠嘅地方嗰度
我話唔係喇，我話佢偷懶喇
真嘅，小雲，我哋唔返嚟喇
你坦白話畀我哋知
我哋唔會話畀老師知㗎
小雲佢絕對唔會偷懶嘅
嘅然且確去咗旅行吖嘛，真係去咗喇
冇呃你㗎
係咩？
噉好啦，噉我就照直噉話畀老師聽喇
仲會話好住得先喇
點直得思疑啊？
總之好似有犯罪感覺噉…犯罪呀？
喂，你哋幾個唔好閒置啊，等陣啊
今次呢件事真係好嚴重喇
如果小雲佢唔返嚟嘅話，呢，慘囖，畀咗我喇
哎吔，畀喇，警車出動𠻹
小雲啊…你係邊度？
喂，你聰明快啲講出嚟啊
哎吔，吾洗問立季都係你做㗎啦
你哋唔好講笑啊
我個妹噉得意，我又啲乜會將佢殺死呢
唔會㗎，噉咪到底去左邊度啊
佢居然去左，去左
你係個殺人兇手
冇放我個兇手啊
哎吔…
哋呢班Bb Poler
而家去森林搞鬥喇
一日箱喇
夜晚喇
真係急死我喇
而家已經天黑㗎啦嘛
早知係噉嘅話
我又將火箭嘅性能預先話比小雲知喇
係喇，點解我咁蠢？
可以再整多部去500年前嘅《
世界之匪》返嚟噉咪得呢？
係喎，直接…
冇錯喇，我記得喇
上次我都係睇錯設計套梅宗
製造成功㗎咋喎
小雲喇，小雲係咪你啊？
小雲喇
你幾好吖嘛？
山翠老師，真係好耐我見到
你就覺得好開心㗎喇
今日小雲佢擴放
所以我特登嚟呢度揾佢喇
小雲嗱？
太郎同小西佢哋話
小雲嘅情形有啲古怪，一定要我嚟睇下佢點樣喎
唔係啊，小雲只係去咗旅行嘅啫
佢而家差唔多應該返到嚟㗎喇，老師
原來真係呀？
似乎有啲咩秘密噉喎
唔係啊，你都知㗎喇
我絕對唔會隱藏秘密嘅
噉你應該坦白講出嚟先試下嚟㗎
噉我問聲你喇
小雲佢幾時返嚟㗎？
聽日喇，唔係啊，後日喇
咩你答得噉閃縮㗎？
你喺咪對目前嘅學校嘅教育
方針有啲咩不滿噉㗎？
唔係啊，何必講到咁嚴重呢？
太郎佢哋講過㗎
呢一間屋有啲犯罪嘅感覺㗎
我連一隻烏蠅都唔會殺死㗎
又點會做壞事先得㗎？
真係好嚴囖
死喇…
頭先你係咪見到晒啊？
我見到啊
我冇做到啊…
我係好冤枉啊，冤枉啊，好冤枉啊
千平先生，如果你唔肯收實情講出嚟嘅話
噉你唔好怪我對你唔客氣㗎啦
點…唔客氣啊
殺人兇手啊，開槍
唔好放我啦
老師啊，等陣喇
點啊，噉算數啦
我唔想再喺度打擾你喇，我都係返去先啦
老師啊，你唔嫌棄嘅呢
你一齊食晚餐好唔好啊，老師啊
返到喇…
我返嚟喇
噉你死好嘛
博士，你做乜嘢啊？
你仲好意思問我嘅啊
點解啊？
嗰啲…嗰啲係乜嘢嚟啊？
禮物嚟㗎
我哋喺海度救咗一個人啊
為咗表示多謝，佢送咗呢個禮物畀我哋啊
真係嘅啊，可能呢個盒到呢
裝滿好多金銀珠寶都未定㗎喎
噉我快啲打開佢睇下先
睇下係乜嘢先啊
金銀珠寶啊
成雙都係啊
到底係邊個送㗎？
佢叫咩名啊？
佢話佢係蒲到太郎先生啊
真係…
全國官眾，你哋好吖嘛
公眾，你哋早午晚安啊
你哋問早午晚安係點解啊？
連呢句説話都唔明白啊
只係話將早晨、午安、晚安三樣講埋
一齊啫，呢句噉嘅説話呢，由朝到晚
幾時都啱用啊，好啦
閒話休題，今次呢就等我…等我時間
拖下呢，帶你哋大家一齊
返去最原始嘅時代探險喇
人居然會有蛋就孵出嚟喎
早晨喇
哎吔
點解你哋個個都係噉嘅裝束㗎？
冇形中真係作弄我㗎咋
小雲啊，你噉樣似乜嘢啊？
掛你知喇，係我自己做㗎
哎吔
我哋而家唔係去旅行㗎
係㗎，火龍，今晚嚟咗唔知嚟㗎
太郎呢，點解唔見咗佢嚟㗎？
去咗邊嗱？
哥哥話，今日有棒球比賽嘛
噉啊，小西呢？
我唔知喎
千明哥啊，我尋晚讀書讀到好夜
我今日唔嚟喇
笑話喇
哎吔
你哋對於我呢樣偉大嘅發明完全唔重視嘅
我有呢支麻醉槍，乜嘢都唔使驚嘅
發射
標準
我懷疑…我唔可以帶到返嚟…
好啦，我哋起程喇
起程
哎吔
我心跳喎
噢
呢個鐘唔準嘅，係咪啊？
個個鐘呀？
而家幾多點啊？
而家…
噢
做乜啊？
唔知點解我見到你哋呢
我就覺得好似係幼兒園嘅寶物噉樣㗎
我讀中學㗎喇
好啦，由於要去最原始嘅時代
所以要將個鈴撥多幾次先得
根據經驗，一定要撳呢個掣㗎喎
好嘛
咁多位
今日你哋真係好彩啊
因為天氣好理想啊
唔使講啦
係我
我知到晒㗎喇
快脆啲啦
好啦
噉開始喇
嗱
我哋喺未出發之前呢，仲要研訓運動啊
一啊
二啊
三啊
哎吔
極死啊
唔好咁心急啊
真係好對唔住喎
要你等天
預備啊
去囖
哎吔
尚古時代
好野啊
我哋真係嚟到喇
哎吔
我咩咁慢就到㗎喇
燒紅啊
嗰啲係咩嚟啊？
哦
係翼龍啊
真係好睇啊
哦
噉…啊？
哎吔
嗰隻呢
係咩嚟㗎？
係雷龍啊
噉嗰隻呢？
可能係牛籠
吓，睇唔出你幾識嘢㗎，波呀？
喂，係咩嚟㗎？
唔好噉啊，好癢啊
唔使咗暈啊，快啲帶佢去第度先啦
佢行過嚟喇，點轉好呢？
咪加班啊
唔好行過嚟啦，快啲行開啦
天明先生，啲槍點解唔用啊？
係唔…喺住
啲槍對佢係冇作用啊
快啲啊
好野啊
小雲啊
慘喇
嚇死我啊
你哋冇事𠻺嗎？
仲好意思問有冇事嘅
你已經見到晒吉，仲好聞都有嘅
噉得人驚，早知唔鬼嚟喇
小紅啊，我哋扯囖
博士，我喺呢度喎
好
做乜嘢啊？
呢個細路仔係邊個嚟㗎？
係原始人嘅細蚊仔嚟啊
同你一模一樣嘅
肯定係你嘅祖先嚟㗎喇
要計冇理由㗎喎，一啲都冇進化到嘅
博士，你睇下
1008160
佢喺度做乜嘢啊？
1009740
噉都唔知，戰幕取火喇
1014960
等我令佢驚奇下先
1020820
畀嚟啊
1022540
攞喇，揸住佢啦
1024040
真係驚異啊
1027000
嚟啦，想唔想試下？
1035240
火啊
1036041
1036740
好嘢
1037720
1037841
係喇，送咗畀嚟喇
1039140
送咗畀你，好唔好啊？
1041880
火啊
1042940
1045620
我送咗畀佢囖
1047810
我係唔要啊
1050940
好啦，而家夠鐘起程返去㗎喇
1053540
請你哋各位快啲上車啦
1056820
小雲去咗邊度啊？
1058560
我唔知道啊
1059800
博士啊
1060940
佢信咗樣嘢畀我啊
1063500
係咩嚟㗎？
1065140
係恐龍嘅蛋啊
1066700
係啊
1067840
真係好囖
1068900
呢樣禮物真係好珍貴嘅
1071540
火啊
1072400
做乜嘢啊？
1073481
答謝我個打火機呀？
1075840
比較小熊聰明好多囖
1082280
點係你哋新朋友嚟㗎？
1085300
火啊
1086500
再見啊
1087420
好啦，原子時代嘅細路仔啊
1089300
我哋再見喇
1093440
係啊
1094100
唔好同我講笑啊
1095261
認咗嘅人呢
要我留喺呢個時代，我實死㗎
1098280
好啦
1098940
各位坐穩啲啊
1100220
我哋而家起程返去㗎喇
1103100
再見啊
1107440
準備啊
1108320
開動喇
1112340
去啦
1113260
1114080
去啦
1128540
火啊
1129261
1139340
原來喇
1140380
返到嚟喇
1142005
我哋已經平安返到嚟喇
1143220
好多謝各位幫親我啊
1145080
對唔住啊
1145840
小熊
1146240
你唔好嬲成噉個樣
1147620
好唔好啊？
1148620
係啊
1148780
你成日笑我咩？
1151140
蕭雲啊
1151860
嗰隻蛋呢？
1153260
喺度
1154920
攞嚟喇
1159120
嘆嘆
1159780
全上係50公尺
體重有成2萬噸，口頭有放射能量
1164300
呢樣野孵咗出嚟嘅話
呢，對地球威普好大㗎
1168040
人類好可能會滅亡都唔定㗎
1171000
點選好呢？
1172201
啲食幣加火囖
1175000
川平哥啊
1177040
嗰隻係怪獸蛋嚟呀？
1180420
哈…
1181220
點會啊
1181860
講下笑㗎咋
1189370
哎吔
1190690
博士啊
1193131
我孵咗出嚟喇
1194870
佢到底係恐龍嚟呀？
1196710
你話長頸龍呢？
1202271
點解佢樣噉古靈精怪㗎？
1210900
哎吔
1211700
小雲啊
1212620
睇下
1216340
哎吔
1217460
唔係恐龍嚟㗎喎
1223520
哎吔
1224200
今次真係麻煩啊
1225420
我都未結婚嘅
1226440
冇端端就當咗個仔喎
1229561
安哥啊
1230181
安哥
1232600
安哥啊
1233400
1235800
哎吔
1236580
好可愛啊
1238620
估估啊
1239500
1241021
估估
1281880
稍作停頓…我哋返嚟喇
1312020
1312980
稍作停頓…我哋返嚟喇